entre las grandes Eva y Jón y su estoy
enamorada de mi país, porque creo que
todos los peruanos estamos enamorados de
este lugar que nos vio nacer, de este
lugar en que hemos pasado todas nuestras
vidas. desde este lugar que aunque nos
haga renegar, que aunque tengamos
quejas, pero siempre tenemos un mañana
lleno de esperanzas, como creo que es el
que que ha comenzado hoy día para todos
los peruanos, una nueva etapa
democrática en que todos tenemos fe en
que mejoraremos nuestro futuro a todo
nivel. Y hoy es día de celebración,
así que hoy vamos a hacer algo, vamos a
tener historias, historias nuevas. Y
también a propósito de del día del
criollismo, vamos a celebrar a Eva
contándoles su historia, una historia de
una mujer que empezó siendo muy chiquita
en el mundo de la canción, en el mundo
de la música criolla. Ella empezó siendo
cantante del famoso grupo Los Quipus.
Todo eso, su enemistad con eh Lucía de
la Cruz, su crecimiento y el estar en
grandes teatros del mundo, el grabar con
grandes eh nombres de la música
internacional. Todo eso se lo vamos a
contar aquí en esta gran nota dedicada a
ella que personifica el criollismo
peruano. Año sino que ha mostrado una
nueva cara y hemos hecho un nuevo
descubrimiento sobre Carlos Alcántara,
más conocido como Cachín. Él se separó
después de 31 años con su esposa Josie
Lindley y
se dedicó a la vida nocturna, la vida
bohemia y a aparecer en él una nueva
faceta como conquistador y seductor.
profesó haberse puesto dos rejuchips,
querer vivir nuevas sensaciones y nuevas
aventuras y lo hemos visto con nombres a
los que no se ha asociado nunca
más de días de la semana. Creo que no le
hemos visto ahora ninguna persona con la
que haya salido ininterrumpidamente
siquiera por un mes. Él está en esa
etapa en que está disfrutando el día a
día y no se hace problemas con las
chicas que conoce. Y las chicas que
conoce, que generalmente siempre son
mucho más jóvenes que él, tampoco
parecen hacerse muchos problemas al
respecto. Total, tienen una lista de
hombres a los que seguramente vieron
cuando eran niñas en películas. Y ahora
hacen Carlos Alcántara Check.
Este año Carlos Alcántara sorprendió al
decir que se había separado tras tres
décadas junto a Josley. Desde ahí, Cayin
empezó a vivir la vida loca, noche de
discoteca, una vida juerguera y una
larga lista de conquistas.
En esta nueva faceta que no conocíamos
del dragón, él mostró una vitalidad que
ni los chivolos tienen y es que
reconoció tener a Yudín para tener una
cumbia vera llamada Indira Orbegoso.
[música]
Era común verlo en la salzoteca de
Barranco, siempre bailando con chicas
lindas y curvilíneas. Un don Juan
entrado en años, pero con una energía
invidiable. El 12 de marzo lo captamos
con esta chica de vestido blanco
bailando hasta abajo y al dragón se le
iban las manos. Lo que notamos es que
Carlos Alcántara dejó esa imagen de
actor bohemio e esas baras por ahí, o
sea, bailaba con todas. Y aquí puso el
ojo en una chica de lentes bien
ricotona, ¿cierto? de Cherán, también
entrando a una disco junto a Jirava,
pero como él estaba descontrolado con
todas las flacas, ahí no más quedó.
Y también lo vimos con la Argentina
Florola. Ellos fueron juntos al
concierto de Soda Estéreo, de ahí a
comer, pero ahí no hicieron click. Es
más, el chip no le funcionó y él se
quedaba dormido mientras charlaban. La
última conquista que le vimos a Cachín
fue con la chica que protagonizó el auto
rana de Cristian Domínguez, Mari
Moncada, al igual que las otras, se
lucían bailando en el balcón, pero acá
ya notamos que estaban en Chapes. Ganado
el dragón con esta mamacita, hasta se le
llevó su house en Chorrillos y parece
que se quedaron todo el día porque
después nos vimos tomándose un caldo de
gallina. Así es este nuevo cachín, un
patita desesperado por estar donde
revienta el cohete y siempre rodeado de
las bebecitas. Estaremos atentos con los
que nos sorprenderá en lo que queda del
año.
[música]
Bueno, ya lo hemos visto, hay una larga
lista de nombres de las que algunas ya
ni siquiera nos olvidamos. Nos hemos
olvidado porque hay unas conocidas, no
conocidas, medio conocidas, aspirante a
ser conocidas, pero con todas ellas
también, Laura Huarcayo tuvo una
aparición, pero esa aparición más
pareció marketing. La de Gidá es ella
dijo que eran amigos, pero que ella lo
tenía claro. Carlos Alcántara no era un
hombre que esté en estos momentos como
alguien con el que ella pudiera pensar
en tener una relación porque él no
estaba todavía preparado para eso. Es
cierto, los hombres y mujeres cuando
acaban de salir de una relación larga
creo que tienen para empezar a
encontrarse consigo mismos. Segundo,
experimentar todo aquello que de repente
lo veían desde el balcón porque no
podían hacer otra cosa y ahora salir y
disfrutar de los días de las noches sin
control, porque a él no hay fiesta que
se pierda, está donde revienta el
cohete. Así la ha pasado y vamos a ver
cómo vive estos 6 meses restantes que
nos quedan del 2026.
Pero en estos días, ya saben, los chicos
están de vacaciones, la gente eh también
quiere días de relax, días familiares y
no hay nada más entrañable que todos
cuando éramos chicos hemos pasado que
nuestros padres nos lleven al circo por
28 de julio. siempre 28, 29, la semana
en que no íbamos a clase, pues era en mi
época, en mi colegio, no iba a clases
esa semana, pues entonces era un día de
alegría y de compartir ir al circo. Esta
vez nosotros hemos hecho un breve
recorrido por algunos que están aquí en
el Yokey Plaza y otros que están en
algunos otros teatros alrededor de la
ciudad.
Oiga, caballero, todos los circos ya
abrieron sus puertas y andan presentando
malabaristas, trompetistas, acróbatas.
Por mi madrecita que el otro año sacamos
el circo de la urraca, porque todos,
absolutamente todos, han montado su
carpa en alguna zonaja de Lima y solo
faltamos nosotros. Ellos tienen varios
sketch que han creado específicamente
para su espectáculo. Y es que la gente
en esta carpa encontrará a sus artistas
favoritos que apuestan por la risa.
poquito. Eso.
[música][campana]
Ahí están las cámaras
de
los esperamos dónde?
En Avenida Aguirre con Panamericana
Norte, justo en el Plaza B. Ahí verán
ubicado nuestro gran circo de la Casa de
la Comedia. Y desde acá chapamos nuestro
rico micro, todo la Panamericana Norte
para llegar hasta el Yoki, donde el
circo Rusel una vez más apuesta por
expertos internacionales en trapecismo,
malabarismo y mucho más.
Sábados, domingos, feriados, festivos,
hay tres funciones, así que no se lo
pueden perder.
Así como tampoco nos podemos perder la
primera vez del argentino Topa en Perú.
Sí, el gordito simpaticón con el que la
gente creció escuchando sus musicales en
Disney Channel y viendo sus tantos y
tantos programas. Está en Perusén con un
show muy bonito, apto para toda la
familia.
Vas a soñar [música]
con los ojos abiertos.
Estoy muy pero muy contento y muy feliz
[música] de poder estar con el circo de
Topa por primera vez muchos días acá en
el multiteatro Movistar. Estoy ya hasta
el 2 de agosto con dos, tres punciones
por día. Las entradas por teleticket.
Este show
insuperable, lindísimo.
Poder conocer a Topa después de verlo
desde tan chiquita me emocioné mucho.
La gente salió happy con mi causita
topa, pero otro circo que promete estar
a la altura es el gran circo de Ucrania,
de la explanada del Yoky Club, que ya
abrió sus puertas [música] y junto a sus
artistas de todo el mundo prometen
ganarse tu corazón con un espectáculo
alucinante. Topa. Ese es el místico
cóndor, pero este es un cosmovisión
andina, ¿no? Mucho más peruano. Pero sin
embargo hay este chico argentino que
trabajó en Disney. Ese es el siguiente,
pues ese no. Ya. Eh, en este en este
circo eh hay malabaristas, hay todo,
pero la principal atracción es este
animador infantil argentino que por
muchos años participó del canal de
Disney. Además está el circo Russell,
que es un circo que ya siempre viene,
que tiene mucha danza, que también tiene
humor, eh, que tiene acrobacias. El
circo de la Casa de la Comedia también,
eh, que que ya esta es la primera vez
que la Casa de la Comedia tiene circo.
Creo que ya o no no recuerdo realmente
que la Casa de la Comedia haya antes
tenido circo. Circo, pero como la
comedia primera vez.
Claro, creo que como casi la comedia
primera vez. antes Luis Carvajal, todos
ellos, Lisandra Lisama, todos los que
participan ahí han eh como, o sea,
individualmente han estado como
invitados en circo, pero esta es la
primera vez que creo que montan una
carpa circense. Y bueno, el gran circo
de Ucrania que dice que ha reunido pues
a estrellas del del mundo circense de
muchísimos países, que son estrellas,
todas estrellas internacionales,
estrellas con nombre propio y que
muestran pues sus destrezas en los
diferentes equilibrios y rutinas que
hacen aquí. Es un concepto, dice, que se
llama circa, las estrellas del mundo.
Bueno, ya lo saben, hay una amplia gama
de ofertas, solo usted puede elegir.
Claro, también está el cirquito del
barrio, el cirquito perejil con su con
su este
con su carpita con su carpita
parchadita, pero ahí está,
hay para todos. Y ahora vayamos a quien
simboliza para nosotros hoy una fecha eh
patriótica, quien simboliza ser la
número uno de la música criolla. Eva es
una institución, una figura icónica en
el Perú y en el extranjero. ¿Quién no
conoce a Eva? Ella hizo una carrera
desde muy chica, desde muy temprano
formó parte de los quipus y poco a poco
fue eh subiendo y ganándose los
corazones del público. El Sambo Cavero y
eh Óscar Avilés estuvieron muy cerca de
ella. Ella dice que el sambo Cavero eh
fue su mentor al momento de las
grabaciones. Bueno, ella ha vendido
muchísimos discos de vinilo cuando se
hacían vinilo, muchos CDs, pero ha hecho
además innumerables conciertos por todo
el mundo. La gente la ha aplaudido de
pie en diferentes escenarios, tanto así
que ha grabado también con artistas como
Mercedes Sosa, Mark Anthony, eh el
Cigala y tantos otros de reconocida fama
internacional. Aquí está Eva decidió
usar el nombre de su abuela Eva como su
nombre artístico. La voz de esta morena
llegó a los discos de vinilo cuando hizo
sus primeras grabaciones con los Kipus.
A fines de la década de los 70 grabó por
primera vez como solista y en la radio
la rivalidad entre ella y Lucía de la
Cruz crecía por ser la mejor cantante de
música criolla. Los dos son rivales, no
hay rivalidad. Felizmente hay
competencia porque han visto ustedes que
cada una de estas dos estrellas tiene su
propio conjunto. Ahora siempre fueron
amigas.
Bueno, hasta ahora nunca hemos sido a
En 2011, Eva tuvo uno de sus mayores
escándalos [música]
al tratar mal al público. No solo
llegando dos horas y media después de la
hora pactada, sino también diciéndoles
esto.
¿Qué pasa? Veo, veo alboroto.
Llegan, se van. ¿Cómo es?
Nos vamos, nos vamos.
Se van.
Sí.
Okay.
Inglatada.
Depende de dónde vayan. En la esquina
saliendo a la izquierda pasan colectivos
como cancha. Gracias.
Nunca jamás se le maltrata [música] así
al público. Eva, aterriza ya, merida
presuntuosa, aterriza porque esta vez yo
creo que te aterrizaron.
Entre laca y Eva existió una relación de
amor odio. No podremos decir que son
patas, pero por lo menos se llevan bien
y hasta bailan juntas en el escenario.
Señoras y señores, Magal Medina con
ustedes. [ovación]
Muchas gracias. Muchísimas gracias.
Lo que también pasó en estos últimos
años en la carrera de Eva es que adoptó
como hija musical a Daniela Darkour, la
vieja escuela y la nueva generación,
[música] la música criolla y la salsa, a
pesar de los años demostraron llevarse
bien y vacilarse la una a la otra,
porque ella baila horrible la música
negra la baila horrible. Ella baila.
¿Qué es esto?
Es que a mí me gusta hacerla renegar.
Años de amistad, no solo son patazas en
la vida cotidiana, [música] chambean
juntas. Eva dice que encontró la hija
que nunca tuvo. Juntas se fueron por una
gira en los Estados Unidos. La negrita
presuntuosa porque tuvo un momento en
que ella era tan querida, tan amada, tan
solicitada que se nos puso un poco
sobrada. Entonces yo con cariño, porque
siempre le he tenido una gran admiración
y un gran respeto, entonces yo le puse
La negrita presuntuosa del Perú. La
negrita presuntuosa lo tomó muy bien,
tomó con cariño ese ese apelativo y
bueno, eh lo tomó con sentido del humor.
Después ya volvió ella otra vez eh a
pisar tierra firme y a darse cuenta que
algunos comportamientos de diva sobrada
pues no iban con su personalidad y con
el cariño que le tenía a la gente.
Después ya
ya me invita a bailar, ya dejó de
molestarse conmigo por lo de Negrita
Presuntuosa y ella misma ya se llamaba a
sí misma en los escenarios Negrita
Presuntuosa del Perú. Pero de la negrita
presuntuosa del Perú vamos a un capítulo
que recordamos todos y que algunos tal
vez en estas historias que hemos
presentado en esta nueva temporada no se
acordaban mucho, pero son capítulos
donde el mundo del espectáculo y el
mundo eh de la cárcel, el mundo de la
ilegalidad se unieron en hechos que
marcaron todo un hito y una historia
porque todos los diarios y portadas de
los periódicos y noticieros hablaban de
eso. el caso de la modelo de televisión
Malu Costa. Malu Costa, que había estado
involucrada con algunas figuras de la
farándula, como por ejemplo el jugador
de fútbol cuando se le encontró con ella
en un romance eh que él era casado, en
un romance de infidelidad, el jugador
aldese, el famoso ampay del arete,
porque decíamos que el arete se le había
caído a la Malu Costa durante este
encuentro en un auto, también en un auto
con este jugador de fútbol. Bueno, ella
tuvo un novio apodado Seven, con quien
vivía junto en su barrio de Salamanca,
hasta que un día la policía la había
comenzado a investigar sin que ellos se
dieran cuenta. Entraron a su vivienda y
decomizaron cantidades de marihuana y de
otras drogas que, según la policía,
ellos distribuían en las playas del sur,
en las fiestas que en ese entonces
habían en conocidas discotecas playeras.
Ellos fueron detenidos. En total, Malu
Costa purgó una prisión de 2 años 9
meses divididos en dos etapas. Las
amistades y las drogas eran para Malú el
éxtasis de su juventud. Ella a sus
cortos 26 años [música] había logrado
posicionarse como una de las mujeres más
deseadas de consumidora de drogas. Y
casualidad o no, el hombre al que
decidió amar era un proveedor de estas
sustancias y generó en Malú [música]
dependencia de la que no pudo salir más.
Viernes por la noche nos vamos al race
más bueno de todo Lima a 15 minutos.
Lunes 31 de octubre del 2005, noche de
Halloween [música] y todos buscaban las
mejores juergas en Lima. Malu, dos años
antes, en una de sus tantas salidas con
su amiga Angi Jibaja, conoció a Juan
José Gazo Orbegoso, conocido en el mundo
de los excesos como Seven. Él también,
de 26 años era un microcomercializador
de drogas, sobre todo de éxtasis, droga
sintética que llegaba de Europa y estaba
invadiendo recién Latinoamérica.
Esa noche Seven vio el negocio redondo.
Repartir marihuana y éxtasis en las
fiestas de Halloween. Su plan era
perfecto. Él ya vivía con Malú en la
casa de los padres de ella en Salamanca.
Tenían poco menos de un año de relación
y ambos se encontraban inmersos en el
consumo.
Probé el éxtasis la primera vez en el
2001.
Lo dejé un tiempo, pero luego me
invitaban en las fiestas Rif de música
electrónica.
Esta tarde del 31 de octubre, Malú salió
de su casa en su vehículo junto a su
pareja, pero la policía ya le seguía los
pasos y los intervinieron en la cuadra
31 de la avenida Circunvalación en
Salamanca. Las imágenes eran
sorprendentes.
Así que la policía eh allana el carro eh
enmarroca al novio, que ahí está en esa
foto enmarrocado y luego a ella también.
Está enmarrocada por la policía. Esta es
una imagen bastante deprimente. La
mochila conteniendo los fajos de
marihuana.
Más de 2 kg. 700 g de marihuana y 61
pastillas [música] de éxtasis que por
esos días cada una tenía un valor de
$30. Según la policía, toda esta
mercadería iba a ser repartida en cada
juerga de Halloween.
En la intervención después de Salamanca
se les decomizó 71 pastillas que
sometidos al reactivo respectivo dio
como resultado positivo para droga
sintética éxtasis, así como 2, 415 g
aproximadamente de restos vegetal. Al
parecer catave estativa marihuana.
Pero había más porque con esta detención
la policía decía que había dado un golpe
importante al narcotráfico.
Se trata de la captura de una
organización internacional en razón que
este tipo de droga no se fabrica en el
Perú.
Ahí están ellos enmarrocados. Miren
ustedes las imágenes. Es triste ver las
imágenes de dos personas de 26 años. Uno
un comercializador, el otro una actriz.
Ahí está Malú seria, ¿no? Estapada con
su cartera y con las manos enmarroocadas
que no se le ve ahí.
La Policía Nacional no solo intervino el
vehículo de Malú, casi de inmediato
intervinieron la casa de la modelo,
llevándolos enmarrocados frente a la
sorpresa de los padres de la actriz.
¿Qué más? Pero este
dice acá que está conformado por
personas en proceso de identificación en
Estados Unidos, Europa, en Holanda,
Colombia y y Ecuador encargados de
proveer la droga Latinoamérica, siendo
uno de los centros de operaciones el
balneario de montañitas en Ecuador,
habiéndose obtenido información que
habrían ingresado de 4,000 a 5000
pastillas de anfetaminas al Perú.
En la casa de Malú se encontraron
fotografías de diferentes viajes que la
pareja había realizado en los dos.
Al encontrarse drogas en su casa, en su
carro y fotografías en distintos puntos
presuntamente de acopio, Malú fue
trasladada a la carceleta del Palacio de
Justicia.
Encontrado en tu casa.
Ahí está con una Biblia en la mano.
Voluntad de Dios. Es voluntad de Dios.
[música]
Luego, visiblemente afectada, es llevada
entre gritos, cámaras y micrófonos al
carro del Impeaba
inocencia.
Inocencia.
Poder judicial es corrupto. Se
pisa la calle nuevamente.
Malú Costa [música] ya está en libertad.
se le dio la libertad en 6 meses.
Al no habérsele encontrado eh pruebas,
eh la dejaron en libertad,
ya en esta libertad provisional que ella
hoy día ya goza y en el interior del
carro con su padre si se van seguida por
todos los medios de comunicación.
que
todos pensaron que ya había aprendido la
lección y que seguro se mantendría
alejada del oscuro mundo de las drogas.
Sin embargo, al poco tiempo de estar
libre, Malu no dudó en visitar a su
pareja Seven en el penal del Urigancho,
donde estuvo casi 7 horas.
Malu, ¿cómo está? Ya sabemos a qué
obedece tu visita. Acá has visitado a
Seven después de cuánto tiempo tú. Lo
has venido a visitar ya anteriormente.
No voy a dar entrevistas, discúlpame,
respeto tu trabajo, pero discúlpame, no
pienso dar entrevistas. Gracias.
Quizá este hecho descuadró todos los
avances que su defensa había logrado y
en abril del 2007 le vuelven a quitar su
libertad ordenando su detención
inmediata.
¿Qué tienes que decir?
En su segundo encierro, Malú estuvo en
el pabellón de sentenciados 3A hasta que
el 3 de junio del 2009 la justicia
determinó que Malú no pertenecía a
ninguna organización de narcotráfico
dándole por fin libertad.
Después de 33 meses de estar en prisión,
Malú Costa obtuvo su semilibertad. Salió
acompañada de su padre y de su abogada
pasada las 6 de la tarde del penal de
Santa Mónica, un mar de periodistas a la
salida.
Ella estaba en un carro acompañada de su
abogada y de su padre en un gesto muy
paternal. Ella muy de hija. Se se
recuesta. en el hombro de su padre. Ahí
es en su llegada a su casa en en
Salamanca y se nota que está feliz de
regresar a su casa.
Desde esa fecha, Maluno volvió a ser la
misma. Apareció algunas veces más en
programas de televisión, pero su carrera
se vio opacada por las noches de
prisión.
2 años y 9 meses estuvo presa esa actriz
que tuvo todo para brillar, pero que el
vicio y el éxtasis de un amor prohibido
inundaron su vida de desgracia.
Ella estuvo presa en noviembre del 2005
hasta mayo del 2006, pero luego tuvo
problemas de conducta. fue encontrada eh
visitando a su pareja eh Seven en
Lurigancho. Eh y luego eh la justicia
pues le puso le puso en la mira
nuevamente. Creo que ella no tenía que
juntarse con la persona con la que había
sido condenada. Eh eso y otra serie de
hechos porque ella no era una persona
que pasara desapercibida, sino que
siempre le gustó la noche, le gustó la
bohemia. y le volvieron a quitar su
libertad en el año 2007.
Inmediatamente la volvieron a Santa
Mónica hasta que salió recién el 3 de
junio del año 2009.
Así fue la vida y milagros de Malu
Costa, que hace mucho tiempo está
desaparecida del mundo de la farándula,
al mundo las de las cámaras de
televisión, pero ella era pues como si
hoy en día detuvieran así, la pusieran
presa a una sujein Cipriani, más o menos
para hacer las comparaciones eh de
alguna manera para que sepan lo conocida
que era Malu Costa en esa época. Y de
ella vamos a una de las carreras más
prolíficas en el mundo de la televisión,
la de Alfredo Benavides Gastelo. Así es,
hermano de nuestro gran Jorge Benavides.
Él se inició igual en el mundo de la
comedia, este muy joven y pasó por muy
buenas escuelas. Por ejemplo, él fue
integrante de Risas y Salsa, toda una
academia y un icono de la comicidad en
el Perú. El especial del humor, JB. Eh,
bienvenida a la tarde fue el programa
que hizo junto a Laura Huarcayo, donde
él crea el personaje del niño Alfredito,
un niño moquito, malcriadito,
desubicadito,
eh, mañosito,
¿no? Ese es el niño Alfredito, que
además hoy viene con
Se emitía el valor de la verdad.
Señoras y señores, Beto Ortiz, la
amenaza elegante de la televisión. La
amenaza elegante como el elefante,
la amenaza que grita como una bebita.
¡Epa! Bueno, en esta oportunidad eh ya
estamos en el valor de la verdura,
señoras y señores. Este es el valor de
la verdura de pepino.
Pero sin duda el personaje que le sale
mejor es el palomo. La imitación que
hace de Mauricio Dianseco, el popular
Brad Pizza. Cuando ellos se juntan
parecen dos gotas de agua.
Bueno, agotadísimo,
agotadísimo.
¿Qué tal? Oye, cuarta boda, quinta boda,
no sé.
Cuarta boda, cuarta boda. Muy feliz.
Te encanta casarte, ¿no? [música] Te
encanta.
Aquí entre nos es un show. Oh.
Ah, es un show.
O sea, todo lo que muestro.
Estoy enamorado.
Imitaciones que han arrancado muchas
carcajadas. Sin embargo, el niño
Alfredito se robó el corazón [música] de
todos sus seguidores, tanto así que este
niño travieso y divertido, incluso tuvo
su propio [música] programa Bienvenida
Laos que nunca.
Estás feliz de la vida hoy.
Claro, pero igual no vamos al mundial.
[risas]
Espérate, faltan 4 años, ¿no?
Qué increíble. Están diciendo que están
preparando para el mundial.
Pero, ¿quiénes? Los viejos de siempre.
No, pues ya no deberían.
No, ya no. Ya. Nueva camada para
ampallar. Nueva camada. Nueva camada.
Exacto. Pero deberían deberían de hacer
un mejor casting, creo, de jugadores de
fútbol sin prevendas, arrancar chiquito,
sin sin elitivismo porque creo que hay
mucha, ¿cómo se llama eso? Muchall,
mucha argolla, ¿no? Entonces, yo creo
que deberían de buscar a gente que
realmente sabe jugar, porque yo creo tú
vas a los barrios, La Victoria, San Juan
de Lurigancho, Miraflores, ahí están los
talentos. ¿Por qué alguien, algún club,
no, no sea o o el mismo la Federación
Peruana de Fútbol no va y ahí busca el
talento?
Y el que tiene mérito personal tiene que
ir a conformar la selección para no
tanto borracho. No sé, me ya me has
recordado que que no hemos ido al
mundial. Qué linda la fiesta patria,
¿no? Señora, qué lindo. Nuestro Perú,
nuestra tierra, nuestra comida, nuestras
patitas. Es rico. Por Dios,
¿cómo te gusta la comida? No,
me encanta. ¡Uf! ¿Cuál es tu plato
preferido de la comida criolla?
Mi arroz con pollo, con mi pierna y mi
crema en la huancaína. ¡Qué rico!
O sea, ya me destrozaste el famoso arroz
con pato con concay.
No, ese es acá en Lima, pero allí en el
norte en Chiclayo, mi arroz con un pato
con su cocolón así durito, tipo galleta
que al final rascas, rascas y
no me gusta el cocolón.
Cocolón le gusta el cocolón.
No me gusta el cocolón. No, no me gusta.
No me gusta el cocón.
Señor, ahora no le gusta el cocolón. Me
gusta el pato. El arroz con pato. Sí, me
gusta. Me encanta.
No, y pero el pato con su huesazo o así
con su huesazo.
Así todito.
Ese nerviecito que tiene.
Por eso lo compro en mi casa. No lo lo
Usted lo hace el pato.
El pato sí. Arroz con pato.
Oh. Ah, verdad que usted cocina. Lo he
visto en las redes. Claro.
Pero sabes que no la he visto en las
redes, la verdad, hacer el girasoles.
¿Cómo girasoles?
Los girasoles.
¿Qué girasoles? ¿Qué son girasol?
Esa es la moda. Así.
Mira, que es tren.
Es más, mira. Es más,
es un tren.
Ese usted lo mostró la vez pasada.
Ah, sí, ya pasó de moda. Ya, ya lo
hicieron todo. Pero ya lo hicieron todo.
¿Para qué lo voy a hacer yo? Si se
Ah,
sí se ven.
¿Cuál es ese? Como yo soy tan
coordinada, me va a salir bien bonito
eso. Necesitaré ensayar.
días. Voy a decir una cosa, como ahora
un experto en redes.
Ya, claro. Desde que te has ido a sentar
con los TV y ahora eres experto.
Ahora es experto. Es otro level la su
o o es otra cosa entre chibolos.
Claro, todos los chivolos están
enseñados. Por eso se te ha pegado.
Ahora usted hace el ten los girasoles
y nos vamos por los 10 15 millones de
vistas. Le digo
tar
que le quedan sin estampa
y ponum
así se así vueltas
esa.
Ustes sabemos.
Y ahora lo hacemos a terminar acá y lo
claro. Te promete
al final es. Mira, o sea, usted agarra
así, salta con la con la pata así la
derecha
y la mano así y salta y salta y es el
otro lado. P me cansé.
Pero van a tener que traerme otro
zapatos porque mira con esta con estos
zapatos de esta, mira zapatit
con 15 con 15 cm. Yo dudo mucho que está
hermosísimo, señora.
Oy, qué hermoso esos Luis Witón.
Wow, está yéndote bien en el circo.
Colaboración con Swarovski.
Caramba,
la ropa
es fake o es de verdad.
Sale el tar que sale a decir que fake.
Este es este es este es este es.
[risas]
No seas mal criado, niñito. Ah, no te
pongas a pelear con tus mayores,
señora.
¿Y cómo tienes plata tú, niñito, para
comprarte esas zapatillas tan caras?
Ah, mi mis primos me regalan.
Ah, sí, tú tienes primos millonarios.
Claro. Lo los de Saca.
Ah, ya. Los de Saca. Esos te dan. Sí,
pero aparte esa nota que ha presentado,
¿cuántos años tiene ese gordo? No.
Uy, sí. Risas y salsa. ¿Cuántos años
tenías?
16.
¿Qué?
Mi tío. Mi tío, ahora tengo nueve. Mi
tío tenía 16 cuando entra
y dice en Palma con la guardia Serafina.
Uy, la guardia serafina. Tu romance.
¿Cómo que tu romance, señor?
Perdón, el romance. El romance de Alfred
con la guardia sería.
Ah, yo tengo la verdad, la historia
real.
A ver, claro, tú la has vivido de cerca,
¿eh? Sí, bien de cerca. Señores, no se
pase. Estoy hablando con un niño, por
favor. Este, bueno,
cuando quieres eres un niño.
Ah, no, cuando me conviene más bien que
ser un niño, no me saca tod mi cochinada
con la alfombra y no. Él tuvo mi tío 5
años con la guardia Serafina, una
relación ese tiempo mi tío tenía 16, 17
años.
Oye, chivolo, pero ella tenía más.
Clo, claro, tenía 33. Mi tío era el
Cristian Suárez de la época.
Ah,
claro. Qué la graboso con Cristian
Suárez. Esa la Lucía la Cruz es chulo.
Pero, ¿qué le vio la guardia Serafina a
tu tío de tre y tantos años y un chico
de 16?
Ah, que mi tío tiene su tiene sus
cositas. Pues señora, cosas que son
detallitos que uno tiene.
O sea, que ser una relación destinada a
fracasar, a no tener futuro. ¿Qué
una mujer de 36 con uno de 16? No te
pases.
Pero la verdad que el único problema fue
que mi tío se peleaba con el hijo de
ella por el PlayStation.
Ah, ya. Pues entonces llevaba solamente
cu añitos más al hijo. Ya.
Claro. Había una diferencia muy
chiquita.
O sea, ella tenía dos hijos en casa.
Uno, uno. Ah, claro. Sí. Dos, dos, dos,
dos, dos. Uno que acostaba y uno con el
que dormía.
Ah, ya.
Sí. [risas]
Y a los dos le daba este su lecheita.
Ya.
Sí, claro. Sí, todo bien. Señora, pero
puedo aprovechar su programa para
para qué?
Para. Estoy en San Juan de Luri
Washington. Ah, ya.
Sí, sí, sí. La última vez que vine a
promocionarme el año pasado le pedí
disculpas a Marit porque se me salió un
no un fruna, así una fruna y y la
fregué. No, pero esta vez quiero eh
pedir a toda la gente de mi público de
San Juanchito que señpecular. Ah,
la Guarcayo, no sé lo que es un
anda. ¿Y qué hace la Huercayo? La
presentadora del del circo.
No, presentadora, no. La Horcayo canta.
¿Cómo va a cantar la Horcayo? No canta.
¿Y usted cómo sabe que no canta?
Ay, no sé. Nunca la vi cantar en su
programa.
Canta, canta, señora, canta, baila, eh,
hasta vende este cancha todo. Chu la no
sé cómo nos enterramos la gente feliz,
señores. Lindo, lindo, lindo, lindo,
lindo, lindo. Mire, le voy a mandar
imágenes. Ah,
ya me das imágenes. Año pasado usted me
acuerd
porque es ver para creer. Ah,
no, estamos espectacular. Pero estas
fiestas patrias van a ser pero lo máximo
para todos. Todo nos va a ir bien a
todos, a [grito] todos. Esta vista,
padre.
Ay, es que es niñito, por eso es tan
positivo.
Yo la siento recontrapositivo.
No, yo siento que sí. Yo también creo
que hoy hemos empezado una etapa nueva
en el país.
Sí, yo también.
Hay que tener esperanza de que las cosas
vayan bien.
Por supuesto. Y pronto todo cambiará
para bien. Así que solamente tien que
soñar con los ojos abiertos y esperar
que se abra la puerta de la esperanza.
Oye, pu la esperanza. Y después
cuéntame, sigue chismeándome. Me
interesa la historia amorosa de tu tío
Alfredito.
Alfredo, después de la después de la
guardia
de la guardia Serafina
estuvo con María Fernanda la hija de
Guille
con la que tuviste a los
con la que aparecieron los mira qué pasó
si no hubiera estado con la hija de no
mi tío no
no hubiera habido sácate
no pues
pero a ver qué cosa la vida, ¿no?
Y hasta ahora nada.
¿Y cómo era tu suegro contigo? Porque
era el gran el gran Guille, ¿no?
Guillermo Guille, guionista, productor.
Me quería muchísimo y yo le voy a hacer
recordar algo que usted no se acuerda.
La última etapa del productor Guillermo
Guille, que era a veces un poco crítico
sobre su programa, ¿no?
Yo era bastante crítica. Pero mira, hay
algo que yo le voy a contar que usted no
sabe. Cuando él cumple un aniversario
que ya se retiraba de la televisión,
él usted hizo un reportaje muy bonito.
Él un día me llamó y me dijo, "A mi tío,
no, a Alfredo", le dijo, "Mira,
tengo que reconocer, che, esa señora
me mató, me dijo, "cómo ha respetado mi
carrera." Así me dijo, así me dijo.
Pero que al margen de las críticas que
yo podía tener con él, tuvo una carrera
que hizo historia en la televisión
nacional, pero contar talento.
Claro, muchos de los guionistas que
salieron de programas cómicos, muchos de
los mejores comediantes salieron de
yela también tuvo años. Él hizo el
primer reality de la la casa escondida
esa casa encerrada con el otro canal.
Yela era bailarina en esa época.
Claro, claro. Bailaba con Jul era
bailaba con Julio Ceballos. Este, ¿cómo
se llama? sobre las olas un barco.
Claro, me acuerdo todo.
Pero la gente de ahora ya no se acuerda
de eso. Pues acuérdate que han pasado
tres generaciones. Ya
usted solamente pongan el ese Lupita que
está en el TikTok. Usted ponga Gisela
Bailarín sobre las olas. Pásale Magali
tal cosa. Todo lo que no quiera saber el
Tito Antigua. Hoy hasta la guerra
espectacular. ¿Algo más quier? No creo
que ya no. ¿Y por qué te Y por qué tu
tío Alfredito se divorcia la mamá de los
No se divorcia? Nunca se casó.
Ah, nunca se casó. ¿Y por qué no se casó
el tu tío?
Eh, mi tío sueña con casarse todavía.
Ay, por favor. Está como Pablo Heredia.
Tu tío sueño con casarme dice, pero no
hace nada. No trabaja para
Se va a casar en algún momento y la
verdad que usted va a ser la exclusiva
en la transmisión.
Ni siquiera novia tiene tu tío.
¿Cómo sabes? Ah,
ninguna conocida, por lo menos.
Ah, mejor, mejor.
Todas son extraoficiales.
Ahora le voy a decir la verdad.
Ah,
mi tío tiene novia. Así
sí.
Ay, ¿dónde está? Hay que buscarlos ya.
Cuatro. No, pero que no. [grito]
Mentira. No, no, no, no tengo.
Hay que tratar de encont. Cuatro novias.
¿Cuándo has dicho?
No, no, no. Cu meses ya de
ahío.
Por favor, los investigadores que vayan
a a ver.
Señora, no hay maquilladora,
investigadores. [risas]
Maquilladoras no habrá en el canal, pero
acá en mi programa sí hay
investigadores. Sí, todavía hay.
No, sí la voy a traer para presentarla.
Así
es conocida. Sí,
conocida. [risas]
Conocida
conocida. ¿Quién? ¿Quién? Que no nos
hemos dado cuenta,
¿eh? Sí conocida y alguna vez toc su
programa.
Una pista.
Oh, y una pista.
M la pista este Arequipa y la otra
Aramurú.
No te preocupes que lo vamos a
averiguar.
No, no le he puesto que no va averiguar.
Mira, si usted quiere mañana termino y
ya corto, pero le voy a dar chance. Ah,
ya.
Mire, le voy a dar un par de meses más
para que me para ir.
Ya, perfecto.
Conocidísima, guapísima. Oh,
Gabriela Herrera.
¿Quién?
Gabriela.
Ay, le gustan este
chavito.
Chavo con Chav. No,
no, esa es la otra herrera
que se con la cirujana con la que salía.
Y la cirujana.
No, la Coletti.
No, mi amiga. No,
no, pero la otra, la con la la que se
peleaba acá en JB.
¿A quién?
La la Herrera. Pues la otra herrera.
No, ya ni me acuerdo.
Pero ella, ¿cómo se llama? Ah, Serpa. Lo
he confundido. Gabriela, Cerpa. Aquella.
¿No te acuerdas?
Te morías por ella. Se moría tu tío por
Jamás. Jamás. Mi tío, mi tío juega así,
pero no, no, no. Jamás. Está
enamoradísimo. No sabes.
Oh, es más, en cualquier momento da la
batacao matrimonio.
Ay, por favor, hazle creer eso.
Es más, mi tío está preocupado porque
parece que
no.
Pero, ¿por qué no puede [risas] ser?
A esta edad, ¿cuántos hijos? ¿Cuántos
hijos tiene tu tío?
Cinco.
Cinco. Y que tu tío tenga un sexto ya
parece irresponsable. Ya parece
irresponsable como como los jugadores de
fútbol.
Ya no ya como Rafaela Doménico y a Levi
Estefano. Ya mi tío le ha contado ese
rollo de toda la vaina. Pero ay, así le
voy a mandar un mensaje a mi a la pareja
que me tio ya bebé
ya voy a casa.
¿Y qué? ¿Tú eres el hijito?
E yo no es que yo sí yo soy el mensajero
de mi tío. Ah,
ya,
bebé. Casi digo el nombre. Casi digo el
nombre por Pero mira su carita. La
señora está quieres detectar. [risas] No
va a poder. No va a poder. Difícil.
Vas a ver que sí puedo. Vas a ver. Vas a
caer.
Mira, me voy de viaje.
Bueno,
señora, no se olvide. Señora, mire lo
que quiero antes de terminar quiero
plantearle algo. Así como le pasar a mi
hijo, hay que hablar de business. Mira,
el próximo año
ya
en el Yoke Club,
el circo de Magali y el niño Alfredito.
No, yo no sirvo para circos. Señora,
usted no sabe, usted lo revienta. ¿Se
acuerda en Piura cuando caminaba por
Piuro igual la gente la llevaba en el
aire? ¿Se acuerda que la gente?
Tú sabes lo estresante que es tener que
estar frente a un público que te quiere
y que te
cuando usted sienta que el público soy
además el circo es de noche. Yo en la
noche estoy acá trabajando, no puedo.
Le cambiamos el horario, pues, señor.
[risas]
Como si fuera fácil.
El parque sonal guiracocha,
ya saben. A parque Sonal Hiracocha está
poncha por eso de poncha. Ahí está de 16
al 30. Qué
lindo todo lo que hace la este parcocha
todos los días hasta el 202 hasta el
circo niño frito en Laurita Huacayo.
Señora, felices fiestas.
Cachín ha ido a Laura.
Cachín ha ido a ver la Laura.
Le tengo, pero mira, llega hasta Sárate
no más. Ahí lo aguanto con mi seguridad
que va a llegar allá a sigarranco n más.
Ahí lo veo, ahí lo veo. No lo veo, no lo
veo. Alfredito. Gracias. Pas felices
fiestas. que te siga yendo bien en el
circou
despierta
llev tores.